Na primeira semana comecei por fazer o repositório no github como propôs e aprendi minimamente a mexer no react
Na segunda semana fui atras de paginas de login e signup pre feitas no GitHub achando uma boa base, também comecei a criar a base de dados no mongo. Tive duvidas quanto a base de dados em si se fazia em SQL ou em Mongo meio meio ou tudo o mesmo.
Na terceira semana comecei a trabalhar sobre a adição de jogos na pagina principal e ajustes na pagina home tal como signup e login para ficarem mais do meu gosto. Criei tambem uma pagina para adicionar jogos, assim ficar mais facil adicionar na base de dados diversos jogos. Por fim, na terça dessa semana fiz a ordenação dos jogos pela avaliação. Consegui adicionar um botão de favoritos
