Na primeira semana comecei por fazer o repositório no github como propôs e aprendi minimamente a mexer no react
Na segunda semana fui atras de paginas de login e signup pré feitas no GitHub achando uma boa base, também comecei a criar a base de dados no mongo. Tive duvidas quanto a base de dados em si se fazia em SQL ou em Mongo meio meio ou tudo o mesmo.
Na terceira semana comecei a trabalhar sobre a adição de jogos na pagina principal e ajustes na pagina home tal como signup e login para ficarem mais do meu gosto. Criei também uma pagina para adicionar jogos, assim ficar mais fácil adicionar na base de dados diversos jogos. Por fim, na terça dessa semana fiz a ordenação dos jogos pela avaliação. Consegui adicionar um botão de favoritos
Na quarta semana (terça-feira) comecei a dar a funcionalidade de mostrar o numero de pessoas que o jogo tem favorito, acabei a parte das avaliações e coloquei ja a mostrar para todos a media das avaliacoes
Na quinta semana adicionei uma biblioteca chamada fortawesome do react para poder usar estrelas como seletor de avaliação em vez de uma simples combobox